Downloaded @ subs4free.club
subs by mimou
@ www.subs4free.info
Οι εχθροπραξίες θα λήξουν επίσημα
ένα λεπτό μετά τα μεσάνυχτα απόψε.
Ο πόλεμος με την Γερμανία
επομένως τελείωσε.
μπορούμε να επιτρέψουμε
στους εαυτούς μας
μία σύντομη περίοδο πανηγυρισμών.
Σήμερα είναι η Ημέρα Ευρωπαϊκής Νίκης.
Έξω από το παλάτι του Μπάκινχαμ,
τα πλήθη έχουν βραχνιάσει
από τις ζητωκραυγές.
Θέλουμε τον Βασιλιά!
Λίλιμπετ!
Στο καθιστικό.
Γρήγορα.
Δέκα και μισή ο Αρχιεπίσκοπος τού
Καντέρμπουρυ και ο κύριος Τσώρτσιλ.
Θεέ μου. Θα ειδοποιήσετε
τον Υπεύθυνο στο Κελλάρι;
Αα, εδώ είσαστε.
Έντεκα και μισή, ο Ύπατος
Αρμοστής της Αυστραλίας
θα μας συντροφεύσει για έναν καφέ.
- Γιατί στο διάολο δεν ενημερώθηκα;
- Μάλιστα.
- Στις δώδεκα και τέταρτο...
- Ξέρεις, μαμάκα,
είναι τόσο ιδιαίτερη ημέρα.
Η Λίλιμπετ κι εγώ θα μπορούσαμε
να βγούμε, δεν θα μπορούσαμε;
Να βγείτε;
Να πάτε πού;
Μέσα στο πλήθος να
γιορτάσουμε μαζί με όλους.
Θα είσαστε πολύ απασχολημένες εδώ.
Σιωπή.
Μπέρτι, αγαπημένε μου, κάτσε κάτω.
Πού είχα μείνει; Δώδεκα
και τέταρτο. Αα...
Μια αντιπροσωπεία τής
Αστυνομίας θα προσφέρει δώρα.
Μία η ώρα, γεύμα με τον Γάλλο
Πρόξενο και την σύζυγό του.
Ελίζαμπεθ, φρόντισε να έχεις
προετοιμάσει τα σχόλιά σου.
Ναι, μανούλα.
Έξι η ώρα, έρχεται ο άνθρωπος του BBC.
- Έτοιμος;
- Hmm-mmm.
Η σύζυγος του Γάλλου
Πρόξενου θα είναι πολύ κομψή.
Τρέ σίκ.
Και, φυσικά, θα ξινίσει τα μούτρα της
με την Αγγλική Κουζίνα, αποκρουστική.
Ωω, ποιός νοιάζεται τι νομίζουν;
Στο κάτω-κάτω, απλά Γάλλοι είναι.
Θα τούς αποδώσω τα σχόλιά μου.
Και τί σχόλιο θα ήταν
κατάλληλο για τον Γάλλο;
"Δεν θα τα είχαμε καταφέρει χωρίς εσάς";
Τι έγινε, Μίκυ;
Τα τελευταία κουτσομπολιά, κυρία.
Ωραίο αφιέρωμα στο Κλάμπ Κάρζον.
Ένα μάλλον περίεργο
μέρος, απ' ό,τι φαίνεται.
Σ' ευχαριστώ αφάνταστα, Μίκυ.
Λοιπόν. κοίτα αυτό
Όλος ο κόσμος σε ολόκληρη τη
χώρα θα το ζήσει αυτό απόψε.
Πρέπει να τους το ζητήσεις εσύ.
Εμένα δεν θα με ακούσουν.
’κου αυτό.
’κου. ’κου
"Το Κάρζον θεωρείται από
εκείνους που γνωρίζουν καλά
"πως είναι το καλύτερο
κλάμπ στο Πικαντίλλυ."
"Μία γωνία από την
αμερικάνικη Πρεσβεία..."
- Μάργκαρετ.
- "Ο κύριος Γκρέκορυ Πεκ ήταν εκεί...
"Μόλις την περασμένη εβδομάδα
πίνωντας Μαρτίνι και χορεύοντας."
Πές μου πάλι ποιό είναι αυτό;
Το Λίντυ Χόπ. Έλα εδώ, αδέξια.
Θα σου δείξω.
Ένα. δύο, τρία, τέσσερα...
- Μάργκαρετ...
- Και...
Ο Μίκυ μου είπε πώς θα έχει έναν μάγο
όλο το βράδυ στη Λέσχη
Αξιωματικών στο Τσέλσι.
Ένας φίλος του του έδωσε το σύνθημα.
Θα με άφηναν να μπώ, δεν νομίζεις;
- Έτσι νομίζω.
- Αφού είμαι πριγκίπισσα.
Και μόνο ο εαυτός σου να είσαι φτάνει.
Αλήθεια; το καλύτερο
νάιτ-κλάμπ σε όλο το Μέϊφεαρ...
Η μαμά είπε, "όχι."
Τι είδους "όχι";
"όχι," όπως...
"Απολύτως όχι, κάτω από
οποιεσδήποτε συνθήκες."
Τί είπε;
Η ζωή που ζούμε...
δεν είναι εντελώς δική μας...
Μπλά. μπλά.
Μήπως νομίζει πως θα καταλήξω
πρωτοσέλιδο στη Ντέϊλυ Μίρρορ
στην αγκαλιά ενός μεθυσμένου
ναύτη ή κάτι τέτοιο;
Δεν νομίζω
Δεν το ζήτησες σωστά.
δεν μπορεί να το έκανες.
Λίλιμπετ!
Θα γίνουμε ταπετσαρίες σ'
αυτό το απαίσιο μαυσωλείο
για το υπόλοιπο της νεανικής ζωής μας.
Είμαι εντελώς νευριασμένη.
Μιλώντας από την παλαιότερη πρωτεύουσα
τής αυτοκρατορίας μας,
χτυπημένοι από τον πόλεμο,
αλλά ούτε για μια στιγμή
τρομαγμένοι και απογοητευμένοι,
σας ζητώ να με συντροφεύσετε
σε αυτήν την πράξη ευχαριστίας.
Μέχρι εδώ;
Πολύ καλό. Γεμάτο
χαρακτήρα και ειλικρίνεια
- Αφάνταστα εντυπωσιακό.
- Ωω, στ' αλήθεια το πιστεύεις αυτό;
- Απολύτως.
- Όλοι το πιστεύουμε.
Συνέχισε.
Αυτή την ώρα, που...
Αυτή την ώρα...
Που η τρομερή σκιά τού
πολέμου έχει περάσει...
- Η αλήθεια είναι...
- Τί;
Η αδελφή μου κι εγώ ανατραφήκαμε
να πιστεύουμε στην
σπουδαιότητα της ειλικρίνειας.
Παιδιά, είναι αρκετά
δύσκολο κι έτσι όπως είναι.
και στην δικαιοσύνη επίσης.
Και για έξι χρόνια τώρα είμαστε
μοναστηριακά απομονωμένες.
- Σαν καλόγριες.
- Καταλαβαίνουμε την αναφορά.
Η Μάργκαρετ κι εγώ έχουμε το
δικαίωμα να γιορτάσουμε κι εμείς, έξω.
Συμφωνώ μαζί της εντελώς.
Είμαι σίγουρη πως συμφωνείς.
Ξέρετε πως δεν μπορούμε
να το κάνουμε αυτό.
Εξάλλου, τι ιδιαίτερο
έχει το να βγείτε έξω;
Δεν το ξέρω και δεν θα το μάθω
ποτέ εκτός αν βγούμε έξω απόψε.
Αγαπημένες μου...
Έχουμε καλέσει τούς πιο καλους
φίλους σας να είναι μαζί σας απόψε,
κατάλληλοι νέοι άνθρωποι...
Οι "κοντινοί" μου, οι
εξαιρετικά "κατάλληλοι" φίλοι;
Είσαστε πάντα μαζί μου όταν βγάζω λόγο.
Εμείς οι τέσσερις. Η οικογένεια πρέπει
να είναι μαζί, απόψε περισσότερο από ποτέ.
Κι όμως θα είμαστε, μπαμπά,
κατά κάποιο τρόπο,
αλλά με εμάς έξω ανάμεσα στον κόσμο.
Δεν είναι καθόλου το ίδιο.
Θα μπορούσα να σου πω πώς το εξέλαβαν.
Τι πιστεύουν πραγματικά.
Κάποια μέρα, Λίλιμπετ, κάπου
στο μέλλον, θα γίνεις Βασίλισσα.
- Το ξέρω αυτό, μανούλα.
- Και οι υπήκοοί σου...
Οι υπήκοοί μου; Τί ξέρω γι' αυτούς;
Οι υπήκοοί σου χρειάζεται
να σε δούν να ενσωματώνεις
όλη την υπόσταση της γαλαζοαίματης.
Κάποιος μπορεί να γνωρίζει
για την υπόσταση κι ολα αυτά,
αλλά αυτός ο κάποιος θα ήθελε
να χορέψει κιόλας που και πού.
- Το Λίντυ Χόπ. για παράδειγμα.
- Το ποιό Χόπ;
’στες να πάνε.
Θα πρέπει να τις αφήσουμε να πανε.
Μα μπορεί να τις αναγνωρίσουν.
Θα είμαστε μεταμφιεσμένες.
Γιατί όχι; Στο κάτω-κάτω,
εμείς διασκεδάσαμε, θύμασαι;
Ήταν διαφορετικά για μάς.
Εσύ δεν ήσουν ο διάδοχος.
Αυτή ίσως είναι η μοναδική
ευκαιρία που θα έχει.
Κι εγώ.
Λοιπόν...
Αυτό είναι, λοιπόν.
Ωραία.
Τώρα μπορούμε σας παρακαλώ να τελειώνουμε
με τον αναθεματισμένο τον λόγο μου;
Γιούπι!
Θα βγούμε, Μίκυ! Θα βγούμε
Μάλιστα, θα είχατε την καλοσύνη να με
συνδέσετε με τη Λέσχη Αξιωματικών στο Τσέλσι;
Τον Συνταγματάρχη.
Θα βγούμε...
Ινκόγνιτο.
Μήπως η τιάρα θα σας πρόδιδε, κυρία;
Ναι.
Ευχαριστώ, Μίκυ.
Πολύ μανούλι.
Κι εγώ;
Πανέμορφη.
Το σκέφτηκα.
Στη Πλατεία Τραφάλγκαρ για
μιά βουτιά στο συντριβάνι,
μετά στο Κάρζον,
μετά συνεχίζουμε σ' αυτόν τον ολονύχτιο
μάγο στη Λέσχη Αξιωματικών στο Τσέλσι.
Ό,τι θες. Απόψε εσύ κάνεις κουμάντο
Νάσαστε. Δείχνετε υπέροχες.
Λοιπόν, ο λοχαγός Πράις
και ο υπολοχαγός Μπάριτζ
από τη φρουρά της Λέσχης Αξιωματικών
τού Τσέλσι θα είναι οι συνοδοί σας.
Συνοδοί;
Θα σας συνοδεύσουν στο Ρίτζ
και θα μείνουν μαζί σας όλο το βράδυ.
Κυρία, μάς τιμάτε με αυτό
το μεγάλο και ιερό καθήκον.
Υπολοχαγέ Μπάριτζ;
Βαθύτατα, κυρία. Δεν υπάρχουν λόγια.
Είμαι σίγουρη πως θα διασκεδάσετε πολυ
κάτω από την στενή και
προσεκτική επίβλεψή τους.
- Κατανοητό;
- Ναι, μανούλα.
Επιστροφή τα μεσάνυχτα.
- Τα μεσάνυχτα;
- Δεν είναι δίκαιο.
Έλα, αγαπητή μου. Η ειρήνη
ξεκινάει από τα μεσάνυχτα.
Θα θέλαμε να είστε εκεί εξώ και
να μας βλέπετε μέσα από το πλήθος.
Λίλιμπετ,
Θέλω να ξέρω πώς αισθάνονται
όλοι αυτή τη στιγμή.
Μία η ώρα, ούτε λεπτό αργότερα.
Μάργκαρετ;
Η καλύτερη συμπεριφορά, αλήθεια.
Καμμία ερώτηση.
Τώρα, πηγαίνετε.
Κυρίες και κύριοι,
πάρτε τις σημαίες σας!
Οδηγέ, βιάσου λίγο, μπορείς;
Έχουμε ένα πρόγραμμα να κρατήσουμε.
Είναι ένα λαμπρό πάρτυ εκεί έξω.
Δεν είναι θαυμάσια;
Κόρναρε, άνθρωπέ μου!
- Κόρναρε!
- Μάλιστα, κύριε.
Λοχαγέ Πράις, υπολοχαγέ Μπάριτζ,
σας παρακαλώ να θυμάστε
πως είμαστε ινκόγνιτο.
Τότε, κατώτερε Αξιωματικέ Γουϊνσδορ,
φτιάξε σε παρακαλώ την
κλίση στο καπέλλο σου.
Θα προτιμούσα να μην με δούν με έναν
αξιωματικό που δεν είναι κατάλληλα ντυμένος.
Ευχαριστώ.
Συγγνώμη, κυρία.
Συγγνώμη! Σας παρακαλώ, κυρία. Κάντε
λίγο υπομονή μαζί μου, σας παρακαλώ.
Κάντε στην άκρη, άνθρωποι.
Πρέπει να περάσουμε από 'δω.
Ει, φιλαράκι! Φιλαράκι! Έλα εδώ πάνω!
Έχουμε ένα ολόκληρο φορτίο
"απελευθερωμένης" σαμπάνιας!
Είναι τόσοι πολλοί.
- Συγγνώμη.
- Έϊ, μωρό μου. Πώς πας;
- Μάργκαρετ.
- Εξαφανίσου,...
- Ηρέμησε.
- Έλα μαζί.
Ελάτε μαζί μου, κυρία.
Με είπε μωρό του.
- Σαμπάνια, κύριε;
- Υψηλότατες.
Είμαστε ινκόγνιτο. Η Λίζυ και η Μάγκς.
- Μάλιστα, Υψηλοτάτη.
- Ήρθαμε για τον χορό.
Σαμπάνια.
Κυρία.
Από 'δω.
Σερβιτόρε.
’λλες έξοδοι;
Αυτή είναι η μοναδική, κύριε.
Οι καλεσμένοι σας σάς περιμένουν, κυρία.
Καλεσμένοι;
Λόρδοι μου, κυρίες και κυριοι,
η Υψηλότητά της, Πριγκίπισσα Ελισάβετ
και η Υψηλότητά της,
Πριγκίπισσα Μάργκαρετ.
Καταραμένη μανούλα.
- Μπορείς να τις δείς;
- Είναι από 'κει νομίζω.
Έϊ!
- Έϊ.
- Ώρα για ένα γρήγορο, οπωσδήποτε, κύριε.
Μπάριτζ. Όχι απόψε, Μπάριτζ.
Έλα πίσω. Όχι απόψε
Ο Λόρδος και η Λαίδη ΜακΚλάουντ.
Κυρία, απλώς κατενθουσιασμένη.
Πιστεύω πως υπάρχει μια προγραμματισμένη
επίσκεψη στό σκωτικό μας υποστατικό.
Η πρό-γιαγιά σας κυνηγούσε μαζί μας,
450 αγριόγαλους στο βιβλίο
τού αγώνα εκείνη την ημέρα.
Μπάριτζ.
Φανταστικά.
Λογαχέ.
Γύρνα πίσω στη θέση
σου, Υπολοχαγέ Μπάριτζ.
Έχουμε δική μας σουϊτα
στον σταθμό του τρένου.
Γι' αυτό και ανυπομονούμε να καλωσορίσουμε
το Βασιλικό Τρένο εκεί άλλη μια φορά.
Χαλάρωσε, γέρο.
μπορούμε να δούμε την πόρτα από 'δω.
- Πηγαίνετε επάνω;
- Περίμενε. περιμένετέ με.
Είναι η Νύχτα Νίκης της Ευρώπης.
Καλά.
Δεν πειράζει.
Κανέναν δεν νοιάζει τι κάνω.
Συγγνώμη.
Λέω...
Τα πράγματα γίνονται
καλύτερα. Για έλα, κοριτσάκι.
Τα πόνυ μας για το πόλο
είναι ξακουστά στο Βορρά,
όπως είμαι σίγουρη
ότι θα το διαπιστώσετε.
Ίσως ακόμη και να
ιππεύσετε κάποιο απ' αυτά.
Λαίδη ΜακΚλάουντ, η Μάργκαρετ κι εγώ...
Πρέπει να γνωρίσει τον ανιψιό μου.
Είναι ο διάδοχος σε αυτό το κομμάτι
τής Σκοτίας που εσείς δεν είστε.
Θαυμάσια ιδέα. Θα της το πώ. Συγγνώμη.
Λοχαγέ.
Σταμάτα. Συγγνώμη.
Λοιπόν, είσαι εξαιρετική, αγαπητή μου.
καλά, ναι, το ξέρω, αλλά...
Ξέρω κάπου που είναι πιο πολύ
πιο συναρπαστικά. Έλα μαζί μου.
Μάργκαρετ!
Συγγνώμη.
- Μάργκαρετ.
- Oh, απλά πετάχτηκα λίγο έξω να πάρω αέρα.
Ένα, δύο, μετά ένα στριφογύρισμα...
- Και μετά ένα, δύο, από την άλλη...
- Περίμενέ με!
Και πάει έτσι...
Μάργκαρετ!
Θέλω να χορεύω όλο το βράδυ.
- Μάργκαρετ, περίμενε!
- Έλα μαζί μου.
’ς πηδήξουμε σ' ένα λεωφορείο.
Όχι!
Φύγε απ' την μέση!
Συγγνώμη.
Ένα λεωφορείο. Εξαιρετικά
Αν θα είχες την καλοσύνη, σε παρακαλώ,
να ακολουθήσεις εκείνο το λεωφορείο.
Πήδα επάνω!
Θα πάμε κάπου πιό άνετα, κύριε;
Δεν μπορώ να φανταστώ κάτι που
θα σπάσει το ιερό μου καθήκον.
Τίποτα, κύριε;
Τίποτα;
Συγγνώμη. Θα σας πείραζε;
Τόσο ευγενικό.
Μάργκαρετ!
Μάργκαρετ! Κατέβα από
το λεωφορείο, Μάργκαρετ!
πού πάει το λεωφορείο σου;
Στην πλατεία Τραφάλγκαρ!
Θεέ μου!
Όχι! Μάργκαρετ!
- Στην υγειά μας.
Όταν το λεωφορείο σταματήσει, κατέβα...
Στο Ριτζ ανέβηκες, έτσι δεν είναι,
καλή μου; Δύο πέννες, καλή μου.
Συγγνώμη. Δεν έχω καθόλου χρήματα.
Λοιπόν, τότε καλύτερα να κατέβεις.
θα την βάλεις να πληρώσει απόψε;
Γίνεται ένας πόλεμος, ξέρεις,
στην ’πω Ανατολή.
Χωρίς λεφτά. Ποιά νομίζεις πώς είσαι;
Έλα, δεσποινίς ψηλομύτα, για κατέβα.
Έχω εγώ.
Επιτρέψτε μου.
’λλα εισητήρια;. καμμία
έκπτωση για την Ν.Ν.Ε.
Μόνο επιβάτες με χρήματα επιτρέπονται.
Ευχαριστώ. Ήταν πολύ ευγενικό από σάς.
Μάργκαρετ.
Περίμενε. Περίμενε. Κάτσε ένα λεπτό.
Δεσποινίς.
Η τσάντα σας.
Πώς σταματάω το λεωφορείο;
- Πατήστε εκείνο.
- Αυτό...
Για μελλοντική σύσταση, αυτός δεν είναι
ο τρόπος να κατεβαίνεις απ' το λεωφορείο.
Θα μπορούσες να χτυπήσεις κάποιον.
- Όχι!
- Και να σπάσεις τα τακούνια σου.
Έλα.
Χτύπησες το χέρι σου;
Πάρε.
Με αγγίζεις.
Μην ανησυχείς. Το σάλιο
μου είναι πολύ υγιεινό.
Όχι, μή.
Σχεδόν αρκετά. Σε ευχαριστώ πολύ.
- Δείξε μας τα χαρτιά σου.
- Έλα τώρα. Είναι η Ν.Ν.Ε.
- Να τα δώ.
- ’φησέ τον ήσυχο.
Καλά, τότε καλύτερα
να καθαριστείς, λοιπόν.
- Που θα το κάνω αυτό;
- Από 'δω.
- Χαρτιά.
- Πρέπει να αστειεύεσαι.
Ηρέμησε, αγάπη.
Έλα, ας πάμε στο Ρόδο και Στέμμα.
- Ας πάμε στο Πικαντίλλυ.
- Κατραμένοι Ερυθροχίτωνες.
Λυπάμαι τόσο πολύ.
Δεν ξέρω τι μ'έπιασε.
Συγγνώμη. Περνάμε.
Φύλα τα νώτα σου.
Έλα μαζί μου.
Όλα καλά, αγάπη;
Οι κυρίες είναι κάπου εκεί.
Ποιές κυρίες;
Εκεί που μπορείς να κοιτάξεις το χέρι
σου και τα μαλλιά σου και τέτοια πράματα.
Έχεις δει πολύ δράση, υπολοχαγέ;
Όχι όσο αρκετή θα ήθελα, αλλά...
Ελπίζω να το αλλάξω αυτό απόψε.
Αλλά ήταν καθήκον κάποιου να
υπηρετήσει με μια πιό μυστική ιδιότητα.
- Αλήθεια;
- Νυτική αντικατασκοπεία.
Σουτ-σουτ.
- Το όνομά μου είναι Τζέφερς.
- Πόσο συναρπαστικό.
Πάμε για μια βουτιά.
Oh... Τι στο...
τι συμβαίνει;
E... Συγγνώμη.
Τηλεφώνημα, κύριε.
Δως μου το τηλέφωνο.
Έχω πολλά πράγματα να κάνω
εδώ. Ποιός στο διάολο είναι;
Ο Βασιλιάς.
- E...
- Όλα καλά Υπολοχαγέ;
Μάλιστα, Υψηλότατε.
Πού είναι ο Λοχαγός Πράις;
Δεν είναι διαθέσιμος, κύριε.
Διάλειμμα για ανακούφιση.
Η βραδιά πάει υπέροχα, κύριε.
Οι πριγκίπισσες Ελισάβετ και Μάργκαρετ
απολαμβάνουν την συντροφιά
στην αίθουσα του χορού, κύριε.
Ωραία.
Όλοι έτοιμοι και σε
αναμονή για τον λόγο μου;
Η αναμονή είναι τεράστια, κύριε.
να θυμίσεις στις πριγκίπισσες
ότι θέλω να ακούσω ακριβώς
αυτό που σκέφτονται όλοι.
Hmm;
Ακριβώς.
E... Συγγνώμη, κύριε. Χάλια σύνδεση.
Ποιός ήταν;
Ο Μπάριτζ, έδινε αναφορά.
Hmm, όχι ο Πράις;
Διάλειμμα για ανακούφιση.
- Αγγλικο είναι αυτό;
- Προφανώς.
Όλα εντάξει;
Απολύτως.
Μπορούμε να ξεμπερδεύουμε
μ' αυτό το πράγμα;
Λοιπόν...
Πάμε.
Έντάξει, όλοι σας. Σε αναμονή.
Νόμιζα πως σε έχασα.
Στ' αλήθεια πρέπει να φύγω.
Στο Βασιλιά.
Mmm.
Διψούσες.
Κι άλλο;
Η αδελφή μου πήγε στην πλατεία
Τραφάλγκαρ. Πρέπει να την βρώ.
Ησυχία!
Ακούστε όλοι!
Λίγη ησυχία για την Μεγαλειότητά του.
Η ομιλία.
O, την ξέχασα.
Μάλλον το φοβάμαι αυτό.
Κι εγώ.
Αυτήν την ώρα, όταν...
η τρομακτική σκιά του πολέμου
έχει περάσει από τις
καρδιές και τα σπίτια μας,
μπορούμε να στρέψουμε τις
σκέψεις μας στις εργασίες
σε όλον τον κόσμο, που...
η Ειρήνη στην Ευρώπη φέρνει μαζί της.
Απόψε ευχαριστούμε τον Παντοδύναμο Θεό
για μια μεγάλη Απελευθέρωση.
Τριγυρισμένος από την
αγαπημένη μου οικογένεια,
σας μιλώ από το Λονδίνο,
την αρχαιότερη πρωτεύουσα
τής Αυτοκρατορίας μας.
Τι βλάκας.
Αλλά όυτε για μιά στιγμή
τρομαγμένοι ή αναστατωμένοι,
ας θυμηθούμε εκείνους που έπεσαν,
την θυσία τους ενώπιον
ενός ανελέητου εχθρού.
- Είμαστε περήφανοι που έχουμε μοιραστεί...
- Λες και ξέρει τίποτα γι' αυτά που λέει.
Πώς τολμάς.
Εσύ, αρχιδάκι,
γίνεσαι προδότης και
προσβλητικός στον ηγεμόνα σου.
- Ο Βασιλιάς είναι 10 φορές πιό άντρας από σένα.
- Ναι, βέβαια.
Oο,έλα τώρα. Δεν τον τρως αυτόν το
σωρό από μαλακίες, έτσι δεν είναι;
Σκάσε. Σκάσε.
Κανένας δεν θα με κάνει
να στεναχωρηθώ σήμερα.
Περίμενα πολύ καιρό γι' αυτό.
Κατσε κάτω, αγάπη.
Είναι τα παιδιά της χώρας μας...
- Στο Βασιλιά!
- Στο Βασιλιά.
Στο Βασιλιά!
...παρακαλώ Θεέ μου, για πάντα.
Στα τσακίδια.
Αν με ρωτάς...
Που δεν το κάνω.
Πήρες ακριβώς αυτό που σου άξιζε.
Περίμενε!
Ο Βασιλιάς... Συγγνώμη.
ο Βασιλιάς προσπαθούσε σκληρά να
είναι χαρούμενος, για την ακρίβεια,
να προσφέρει κουβέντες εμψύχωσης...
λοιπόν, η χαρά του με τσάντισε πολύ.
"Έπεσαν."
Αυτή είναι μια όμορφη λέξη για μια
αηδιαστική, βρώμικη, επίπονη δουλειά.
Σταμάτα!
- Πού πας;
- Από 'δω.
Πρέπει να πάω στην πλατεία Τραφάλγκαρ.
Οι άνθρωποι σ' εκείνο το μέρος
αγαπούν τον Βασιλιά
τους και την χώρα τους.
Ο πόλεμος τελείωσε,
και για κάποιον λόγο γύρισα
στα ίδια κουτσομπολιά για
τους αριστοκράτες μαλάκες
με αριστοκρατικές
φωνές σε αναμετάδοση...
Αριστοκρατικές φωνές σαν
την δική μου, υποθέτω;
Ακριβώς.
Λοιπόν, κάτσε να σου
πώ, όπως και να σε λένε,
όλη μου η οικογένεια
υπηρέτησε σε αυτόν τον πόλεμο.
Έφτιαχνε σάντουϊτς, ίσως.
Λα - ντι
- ντα.
Για την ακρίβεια, η μητέρα μου
έκανε ακριβώς αυτό στην Επίθεση.
και εσύ βοήθησες με τα σάντουϊτς;
Είμαι στην Βοηθητική Υπηρεσία εδάφους,
στον Τομέα Εκπαίδευσης Μηχανικής
Μεταφοράς, Υπαξιωματικός.
Μια καταραμένη Αξιωματικός.
Με αυτό το φόρεμα.
Μάλλον, κυρίως με αυτό το φόρεμα.
Έχασες τη στολή σου;
Τί είσαι τότε, ινκόγνιτο;
Πόσο καιρό;
- Ινκόγνιτο.
- Σούπερ Απόρρητο.
Έντεκα εβδομάδες.
Το παπούτσι. Το παπούτσι.
Δώσε μου το παπούτσι.
Πως σε λένε, λοιπόν;
Ελίζα... Λίζυ
Τζακ.
- Χάρηκα για την γνωριμία.
- Χειροποίητα.
Από πλούσια οικογένεια κατά τύχη;
- Τα βολεύουμε.
- Hmm.
και η αδελφή σου έχει χαθεί.
Λοιπόν, αυτό προσπαθώ να σου πω.
Θα με πας σε παρακαλώ
στην πλατεία Τραφάλγκαρ;
Όχι.
Γιατί όχι;
Γιατί... είμαστε ήδη εδώ.
Έλα.
Εντάξει, παιδιά! κερδίσαμε τον πόλεμο!
Για να σε δω! Υπέροχη
καλή τύχη.
Περίμενέ με!
Τζακ!
προτείνω να ξεκινήσουμε
από τα λιοντάρια.
Μού μοιάζει λίγο. Το φόρεμά
της είναι ανοιχτό ρόζ.
- Λουλούδια. Ωχ!
- Συγγνώμη, παιδιά.
Όρθια!.
Είσαι άνετα, υπολοχαγέ;
Βλέπω πως έχεις συγκεκριμένες
προσδοκίες για αυτήν την βραδιά,
αλλά το γεγονός είναι, ότι
είμαι κάπως, να, "πιασμένη".
Όχι διαθέσιμη. Πολύ για την ακρίβεια
Εντάξει λοιπόν.
Τζακ! Βοήθεια! βοήθεια!
Πώς είσαι;
Βοήθεια!
Τζακ;
Μάργκαρετ;
Έλα, μπες μέσα.
Εδώ είμαστε.
Μάργκαρετ.
Μάργκαρετ, όχι, δεν μπορείς!
Οο,; Τι τρέχει;
Βρες τον δικό σου τύπο.
Oο, συγγνώμη.
Έτσι θα έπρεπε.
- Έλα εδώ, εσύ.
- Εντάξει.
- Πως σε λένε;
- Σταν. Εσένα;
Έχεις δει την αδελφή μου,
σαν εμένα αλλά μεγαλύτερη;
Θα έρθει εδώ όπου νά 'ναι.
- Πάμε για χορό;
- Oο, ναι.
Στο Κάρζον. Είναι στο Μέϊφέαρ.
Σχεδόν ένα βήμα από το
Κλάριτζες, στην πραγματικότητα.
Τρομερά προχωρημένο.
Χορεύουν το Λίντυ εκεί, ξέρεις.
Τότε, πάμε.
Μπορούμε, ε... μπορούμε να πεταχτούμε
αργότερα για την αδελφή σου.
ΟΚ
Δόξα το Θεό.
Θα συνεχίσουμε το ψάξιμο;
Αυτή είναι η Μαίρη κι αυτή η Τζέϊν.
- Γεια. Γεια
- Γεια.
Θα πάμε στο εμπορικό Κέντρο.
Και τι θα γίνει με την αδελφή μου;
Τα κορίτσια εδώ πεθαίνουν να δουν
τον Βασιλιά και την Βασίλισσά τους,
το οποίο μάλλον θα
έκανε και η αδελφή σου.
πραγματικά δεν το νομίζω.
Μα μιλάς πολύ κομψά!
Κυρίες μου.
- Γεια.
- Πάμε στο Παλάτι του Μπάκινχαμ.
Πολύ ωραία. αν αυτό
είναι που θες, φεύγω.
Θα συνεχίσω να ψάχνω μόνη μου,
τριγυρισμένη από ξένους,
που θα μπορούσαν να είναι πολύ επικίνδυνοι
για ένα άτομο στην δική μου θέση!
Εδώ είμαστε.
Χριστέ μου, κοίτα.
Κυρία.
Ήξερα πως το Κάρζον ήταν στη μόδα.
Θέλουμε τον Βασιλιά!
Συγγνώμη.
Εκεί.
Εσύ.
Πού είναι οι πριγκίπισσες;
Σε τρομερά μεγάλους μπελάδες.
Πανδαιμόνιο είναι εκεί κάτω.
Θα "χτύπαγα" ένα τζιν τόνικ.
Κι εγώ επίσης.
Γιατί δεν τους χαιρετάς,
λοιπόν, Δεσποινίς Καθωςπρέπει;
Μας έβγαλαν απ' αυτόν
τον καταραμένο πόλεμο.
Στ' αλήθεια το πιστεύεις αυτό;
Κάποιοι από μας.
Έχασες κάποιον;
Δεκα,
εννιά, οκτώ,
επτά, έξι,
πέντε, τέσσερα, τρία,
δύο, ένα!
Συγγνώμη.
Το έχεις συνήθεια να
φιλάς τα αγόρια αλλωνών;
Το αγόρι σου; Στον χαρίζω, τότε.
Κακή επιλογή για απόψε.
Είσαι εντελώς αποφασισμένη να
μού καταστρέψεις τη βραδιά μου;
Νόμιζα πως θα με βοηθούσες.
Η αδελφή μου ανέφερε
κάτι για το κλάμπ Κάρζον.
Θα μπορούσες σε παρακαλώ
να μου δείξεις τον δρόμο;
Και μετά...
Μετά;
θα μπορούσαμε να πάμε για άλλο ένα ποτό.
’λλά είσαι κάπως "πιασμένη".
Είναι στο εξωτερικό.
Αλλά ξέρεις τι λένε στο στρατό.
Όταν είναι πέρα από τη
θάλασσα δεν πιάνεται.
Λοιπόν;
Εντάξει.
Έλα.
Πάμε να βρούμε την αδελφή σου.
Συγγνώμη. Συγγνώμη. Παρακαλώ...
Ξύπνα, γέρο.
Ώρα να πάμε τις
πριγκίπισσες πίσω στο παλάτι.
Οι πριγκίπισσες!
Συγγνώμη.
Κύριε!
Δεν είναι ευρέως γνωστό
αλλά καταγόμαστε από τον
ίδιο τον Βασιλιά Μάκβεθ.
Θεέ μου!
Κύριε.
- Θεέ μου.
- Μάλιστα, κύριε.
Έχει άσχημη πίεση, ξέρετε,
από αυτόν τον ’γγλο.
Συγγνώμη, κύριε.
Από 'δω!
Θα πάω να ψάξω...
Μπάριτζ!
Εσύ είσαι!
Που είναι;
Τόση ατυχία στο Κάρζον.
Τι απάτη. Και ήθελα τόσο πολύ να χορέψω.
Στου Λόρδου Σταν είναι
το μέρος για να χορέψεις.
Είναι της μόδας;
- Πολύ.
- Μάγος.
Καλησπέρα, Ρέιμοντ.
- Παραγγείλατε, κύριε;
- Μπράβο.
Ακολούθησέ με.
- Ποτό; Ένα μεγάλο, υποθέτω.
- Ναι.
- Προχώρα μπροστά. Θα είμαι ακριβώς πίσω σου.
- OK.
Ορίστε, κύριοι.
Καλήσπέρα, ’ντριου.
- Δύο ροζ τζιν, διπλά.
- Βεβαιώς, κύριε.
Και...
Και δύο χαπάκια για να κάνουμε
την νύχτα να απογειωθεί.
Βεβαίως, κύριε.
Οο, τζόγος.
- Απολαύστε το.
- Βάλτε τα στοιχήματά σας.
Όχι άλλα στοιχήματα.
- Στην υγειά μας.
- Στην υγεια μας.
Αυτό είναι το Κάρζον Κλαμπ.
Συγγνώμη. Προσέχετε πίσω σας, παρακαλώ.
Συγγνώμη.
Καλησπέρα, θυρωρέ.
Ψάχνω την αδελφή μου.
Ίσως την έχετε δεί;
Ροζ φόρεμα, λουλούδια;
Δεν μπορεί να περιμένετε να
θυμάμαι όλους όσοι έρχονται εδώ.
Πρόσεχε.
Ξέχασες κάτι, πιλότε;
Ας το πάμε από την αρχή, πιλότε,
κι αυτή τη φορά σαν να το εννοείς.
Αϊ κατούρα.
Τζακ.
Κύριε.
Τώρα θυμάμαι.
Υπήρχε ένα κορίτσι με ροζ φόρεμα.
Ήταν με έναν τύπο, εεε, αξιωματικό.
- Του Ναυτικού.
- Πού πήγε;
Πρέπει να μιλήσουμε γι τα λεφτά.
Στου Λόρδου Σταν. Είναι ένα κλαμπ...
- Περίπου.
- Πού;
Στο Σόχο. Στην πλατεία
Σίλβερ, πίσω από την οδό Ντιν.
Τζακ, ξέρεις πού...
Τζακ; Τζακ;
Ειλικρινά. Προς τα πού;
Θα κάνετε αριστερά,
μετά ευθεία μπροστά,
αριστερά στην Λέξινγκτον, το
πρώτο δεξιά στην Μπρόαντγουϊκ,
το δεύτερο αριστερά, μέχρι το γήπεδο Σεν
Ανν, μέσα από το δρομάκι στα αριστερά σας
και είναι στα δεξιά σας.
Δεν γίνεται να μην το βρείτε.
Τα πράγματα ξεφεύγουν.
Θα συνέλθουν αρκετά σύντομα.
Αναρωτιέμαι πώς θα είναι όλα τώρα,
τώρα που τελείωσε ο πόλεμος.
Ο κύριος Τσώρτσιλ θα
βάλει τα πράγματα σε τάξη.
Εάν κερδίσει τις εκλογές.
Αγάπη μου.
οι άνθρωποι θα είναι ευγνώμονες.
Θα γυρίσει τα πάντα στα
φυσιολογικά πλαίσια σε χρόνο μηδέν.
Φυσιολογικά;
Αναρωτιέμαι αν αυτοί οι
άνθρωποι συνειδητοποιούν
σε πόσο απαιτητικό κόσμο θα ξυπνήσουν.
Στον κόσμο της Λίλιμπετ.
Συγγνώμη. Αναρωτιέμαι έαν θα
μπορούσατε να με βοηθήσετε.
Πού θα μπορούσα να
βρώ την Μπρόντγουικ...
Θα το λατρέψεις.
Μη μου κάνεις κακό!
Δεν είχα αυτό στο μυαλό μου.
- Γύρισες.
- Ναι.
Συγγνώμη που εξαφανίστηκα.
Στην αρχή τα βάζεις με
αυτόν τον χαζό Λοχαγό,
αλλά όταν επιστρέφει για σένα,
εσύ απλώς γυρνάς και φεύγεις.
Δεν ήταν για τον λοχαγό. Ήταν για
τον Ερυθροχίτωνα που ήταν μαζί του.
Έλα τώρα. Αναγνωρίζω
τον φόβο όταν τον δω,
Δεν χρειάζομαι βοήθεια
από τύπους σαν εσένα.
Εντάξει, είναι απλώς το Σόχο
η καρδιά του εγκλήματος της πρωτεύουσας.
Το σπίτι για τις λεπίδες, τις συμμορίες,
τα στέκια όπιου και τις εταιρείες θανάτου.
Δεν θα πειράξουν μια Κατώτερη
Αξιωματικό με 11 μήνες θητεία.
Τουλάχιστον εγώ δεν το έβαλα στα πόδια.
Δεν είχες το χρόνο.
Σε παρακαλώ, απλά...
Πες μου που είναι η οδός Μπρόντγουϊκ.
Ναι, μου τα ξήλωσαν.
- Γιατί;
- Επειδή αντιμίλησα.
Πρέπει να υπάρχει και κάτι άλλο.
Έτσι νομίζεις;
Μην ανησυχείς. Θα την
βρούμε την αδελφή σου.
Εντάξει, αγάπη μου.
Κοίτα.
Κομάντο του Πικαντίλλυ.
Εργαζόμενο κορίτσι.
- Όλα καλά;
- Όλα καλά, αγάπη; Πώς μπορώ να σε βοηθήσω;
Ναι. Εεμ, ψάχνουμε για ένα
στέκι που το λένε Λόρδος Σταν.
Στο κόκκινο.
Κόκκινο.
Βάλτε τα στοιχήματά σας!
Mmm.
- Κόκκινο.
- Βάλτε τα στοιχήματά σας, κυρίες και κύριοι!
Εδώ είμαστε, βλέπεις.
Oh, εεμ.
Όχι άλλα στοιχήματα, κυρίες και κύριοι.
Mmm.
Είσαι καλά, αγάπη μου;
Πού πας;
Χρειάζομαι το... ξέρεις. Με πονάς.
Κάνε γρήγορα.
- Γεια.
- Καλησπέρα.
Δεν σε έχω ξαναδεί εδώ.
Είσαι λίγο αριστοκράτισσα για μας, έτσι
δεν είναι, αγάπη μου; Ποιά είσαι, λοιπόν;
- Είμαι η Π2.
- Π τί;
Η πριγκίπισσα Νο 2, χαζούλη.
Η Μάργκαρετ.
Διάολε.
Η Π2 στο μπουρδέλο μου.
Υπέροχα.
Λίγο κοιμισμένη, για την ακρίβεια.
Κανένας δεν μου δίνει καμμία σημασία.
Aα, εντάξει γέρο. Είναι μαζί μου.
Ήπιε πολλή σαμπάνια. Συγγνώμη.
Αυτός ο απαίσιος άντρας με πόνεσε.
Ανοησίες. Εγώ την προσέχω.
- Έλα, κορίτσι μου.
- Όχι, όχι, δεν μου αρέσεις πια.
Την άκουσες την κυρία. Ρέιμοντ.
- Δίνε του, μικρέ γορίλα μαυραγορίτη.
- Δείξε στον κύριο του Ναυτικου την έξοδο.
- Μεγαλειοτάτη.
- Το Υψηλοτάτη είναι αρκετό.
Θα καταδεχόσασταν να ρίξετε
μια ματά στη συλλογή μου;
Συλλογή;
Πολύ ενδιαφέρον.
Πάει πολύ πίσω
μέχρι την
προ-προ-γιαγιά σας,
Την Βασίλισσα-Αυτοκράτειρα Βικτώρια,
μια αληθινα μεγαλοπρεπή κυρία.
Ρέιμοντ.
- Να πάρω το βάρος, Υψηλοτάτη.
- Σας ευχαριστώ.
Ευχαριστώ.
Δύσκολη νύχτα, Υψηλοτάτη;
Ινκόγνιτο.
Αλλά πρέπει να πω πως τα πράγματα
δεν πήγαν καθόλου όπως ήλπιζα.
Το Κάρζον ήταν βαρετό.
Λοιπόν, αυτός ο καφές είναι πολύ
καλύτερος από αυτόν που έχουμε στο σπίτι.
Και απ' ότι φαίνεται δεν θα προλάβω να
πάω στη Λέσχη Αξιωματικών στο Τσέλσι.
Στο Στρατόπεδο στο Τσέλσι;
Είστε ξένος;
’γγλος μέχρι το κόκκαλο.
Εμείς είμαστε όλοι Γερμανοί, ξέρετε,
αλλά πάει πολύ να το συζητάω.
Δεν κάνει.
Όχι μπροστά στους υπηκόους.
Το Κάρζον το καταλαβαίνω,
αλλά το Στρατόπεδο στο Τσέλσι;
Θα γίνει ένα εξαιρετικό πάρτυ εκεί.
Θα χορεύουν στο φούλ τώρα.
Αξιωματικοί εν αφθονία...
Καμμιά πιθανότητα να μπουν τα κορίτσια;
Μα, φυσικά.
Και έχω το σύνθημα, ξέρετε.
Το σύνθημα;
Ωραία.
Αφήστε με να πάρω μερικούς από
τους πιό στενούς συνεργάτες μου.
Ρέιμοντ, κατάσταση δράσης.
Το ετοιμάζω, αφεντικό.
Αυτό είναι ευχάριστα συναρπαστικό.
Γιατί δεν πεταγόμαστε από
τη Λέσχη Αξιωματικών πρώτα;
και θα σάς πετάξω σπίτι μετά.
Εξαιρετικό σχέδιο.
Αντίο σας.
Θεέ μου.
Τί;
- Γεια σου, Νταίζυ.
- Είναι μαζί μου.
Για περάστε.
Όχι νταβατζήδες.
Τί; Έλα τώρα, άσε με να μπω.
Είστε έμπορος κρασιών;
Θα μπορούσα να δώσω την
κάρτα σας στη μαμά μου.
Ωω, Θεέ μου!
- Τι είναι αυτό;
- "Το άρμα του Ήλιου".
Καλά, το μισό απ' αυτό, τουλάχιστον.
Δεύτερο την χρονια που
πέρασε στο Σεντ Λεζέρ.
Νομίζω οτι τα έβγαλε τα λεφτά του.
Σας ευχαριστώ.
Πόσο καιρό είσαι στο παιγχνίδι, λοιπόν;
Λοιπόν, για την ακρίβεια,
είναι η πρώτη φορά που βγαίνω.
Σχεδό έξω...
Ο καθένας είναι υπεύθυνος
για τις πράξεις του.
- Πώς σε λένε;
- Μάργκαρετ.
Το πραγματικό σου όνομα;
- Oο, αυτό είναι σύμπτωση.
Έχει υπέροχο δέρμα, έτσι δεν είναι;
Όλα υπέροχα.
Μού θυμίζει τον ευτό
μου σττην ηλικία της.
Oο, τί ωραία που είναι να είσαι νέος.
Τζακ.
Τζακ. Εδώ πάνω
Κάνε γρήγορα.
Εντάξει. Εντάξει.
Ας προχωρήσουμε, εντάξει;
- Νόμιζα πως θα είχες φύγει.
- Εγώ;
Mmm, με τον Σταν και τα κορίτσια.
Στο, εε, μπάτοκς (κώλο).
Μπάτοκς;
- Μπόλοκς (αρχίδια);
- Μπόλοκς;
Μπαρ...
Νομίζει πως είμαι η Μάργκαρετ.
Έφυγε με τα κορίτσια.
Συγγνώμη, δεσποινίς.
- Δεσποινίς;
- Ξύπνα,
Ξύπνα, έλα λοιπόν.
Όχι.
Πού πήγαν;
Στο μπαρ... Μπαρ...
Πήγε όλα τα κορίτσια στο Τσέλσι.
- Μπάρακς!
- Mmm, στο αμάξι με τα κορίτσια.
- Ποιά κορίτσια;
- Εργαζόμενα κορίτσια.
Mmm. Κι εγώ δουλεύω σκληρά
επίσης, σ' ευχαριστώ.
Έχουμε πολλή δουλειά αυτή τη στιγμή.
Η αδελφή μου πήγε στο
Τσέλσι με ένα φορτίο τσούλες.
Oο!. Νομίζα πως σού
είπα, όχι νταβατζήδες.
- Σού χρειάζεται μια μπουνιά.
- Εντάξει.
Για έλα, λοιπόν, παλικάρι μου.
Έλα.
Έλα στον μπαμπά.
Έλα, λοιπόν.
Τζακ.
Έλα πίσω.
Γεια, μπορείς, εε...
- Χόρεψε.
- Δεν χορεύω.
Για όνομα του Θεού, κανε μιά προσπάθεια.
Όχι τόση προσπάθεια.
Τι ακριβώς πρόβλημα έχεις
με την Στρατιωτική Αστυνομία;
Ποιο πρόβλημα;
Η αληθεια είναι...
Δεν έχω τα κατάλληλα χαρτιά
για να είμαι έξω απόψε.
’ν με πιάσουν, τότε την έχω βάψει.
Είσαι λιποτάκτης;
Εσύ! Έϊ, εσύ!
Γρήγορα, τρέχα.
Έλα εδώ εσύ,!
Γρήγορα, πάμε, πάμε!
θα σε κάνω μαύρο στο ξύλο.
’ντε, τρέχα!
Τρέχα!
Από 'δω.
Πού πάμε τώρα;
Στο Τσέλσι Μπάρακς;
Σε ευχαριστώ πάρα πολύ. Μπορώ να τα
καταφέρω κάλλιστα και μόνη μου τώρα.
Έκανες το χρέος σου.
Το χρέος μου;
Λυπάμαι για τα χρήματα. Δεν είναι
κάτι που η οικογένεια μου το σκέφτεται.
Καλό για κάποιους.
Η δική μου το σκέφτεται όλη την ώρα.
Μαζί με το να δουλεύεις για να ζήσεις.
- Δουλεύουν στην λαϊκή.
- Και δεν είναι λιποτάκτες.
Ονομάζεται Αδικαιολογήτως
Απών, Υπολοχαγέ. Α.Α.
Το ίδιο πράγμα, έτσι δεν είναι;
Θα είναι το ίδιο αν δεν εμφανιστώ
στην παρέλαση στις 8:00 αύριο το πρωί.
Γιατί;
Τί θα σου κάνουν;
Πολλά.
Στρατοδικείο.
Φυλακές Κόλτσεστερ.
Κι αυτό αν δεν με εκτελέσουν.
Αλλά θα πρέπει να με πιάσουν πρώτα.
Δεν καταλαβαίνω. Πού θα πας;
Στο Παρίσι. Στον Καναδά.
Κάπου που θα έχω επιλογές.
Στο Μπάτερσι πρώτα. Έχω
κάποιον που πρέπει να δω.
Εκείνη ξέρει για το Α.Α...
- Η φίλη σου;
- Η μητέρα μου; Όχι.
Κι έτσι θα μείνει.
Ταξί.
Δεν θα βρείς ταξί απόψε, αγάπη μου
Μα δεν μπορώ να πάω με
τα πόδια ως το Τσέλσι.
Λίζυ, από 'δω.
Με λάτζα;
Πιό γρήγορο από το ταξί
αν έβρισκες. Κάνε γρήγορα.
Είναι δύο σελίνια.
Ο καθένας.
Και πώς πήγαν τα
πράγματα για σένα, παπάκι;
Τα πόδια μου ίσα που πάτησαν στο έδαφος.
Τρέμουν συνέχεια τα γόνατα,
τέτοιες βραδιές με πολλή δουλειά.
Στην αρχή ήταν το Κόνγκα στο Ρίτζ.
Σε καταλαβαίνω.
Μετά το λεωφορείο με τον
Αξιωματικό του Ναυτικού.
Το λεωφορείο;
Ανάμεσα στο Ριτζ και
στην πλατεία Τραφάλγκαρ.
- Τα άξιζε τα λεφτά του.
- Αλλά τώρα έχω καθυστερήσει μάλλον.
Η μητέρα θα τσαντιστεί πολύ.
Έχει μεγάλες προσδοκίες,
αυτή η μητέρα σου.
Hmm, ναι.
- Μάλιστα. Ήρθαμε. Φτάσαμε.
- Πρόσεχε το σκαλί.
Λοιπόν, γεια σας!
- Μπορώ να βοηθήσω;
- Βεβαίως και μπορείς.
Ποιο είναι το σύνθημα;
Ο Θεός σώζει τον Βασιλιά.
Βιαστήτε κορίτσια.
- Ο Θεός σώζει τον Βασιλιά.
- Φρέσκο κρέας.
- Oi.
Πρόσεχε τί λέει το στόμα σου.
Π2, μείνε μαζί μου.
- 'Σπέρα.
- Γεια σου, κι εσένα.
- Γεια σας, αξιωματικέ.
- Πρόσεχε τα χέρια σου.
Ένας ένας, με τη σειρά.
Κοίτα αυτούς τους καημένους.
Ακόμα αντέχουν και
διατηρούν την ψυχραιμία τους.
Ακόμα κάνουν ό,τι καλύτερο μπορούν.
- Αυτό είναι το πνεύμα.
- Μας ήρθε με τον πόλεμο.
Κοίταξέ το. Ερείπιο είναι.
Θα νόμιζε κανείς πώς 58 νύχτες να παγώνει
ο κώλος μου σε 'κείνο το καταραμένο κόκπιτ
θα μου έδινε μια προαγωγή σε
κάτι παραπάνω απ' ότι είμαι.
Ναι, απολύτως.
Αυτό ανήκει στη δική σου φάρα.
Δεν υπάρχει τίποτα για μένα εδώ.
Εκτός από την μητέρα σου.
Όντως άκουγες.
Γιατί;
Ήταν μια άσχημη βραδιά.
Γυρνούσαμε από το Βερολίνο
που είχαμε σκοτώσει πολύ κόσμο.
Η μία μηχανή είχε χαλάσει.
Είχαμε μόνο 180 μέτρα.
Μας χτύπησαν αντιαεροπορικά, άσχημα.
Μπανγκ.
Πανδαιμόνιο.
Το αεροπλάνο ήταν χάλια.
Τρύπες που μπορούσα να
δω τ' αστέρια από μέσα.
Καπνός παντού.
Και σκαρφάλωνα μέσα σε όλο αυτό
για να φτάσω τον συνάδελφό μου...
Τον Τσάρλι.
Τον έφτασα και ήταν...
Μούσκεμα.
Συνέχισε.
Τού κρατούσα το χέρι σε όλη τη διαδρομή.
Μιλούσε, μιλούσε.
Για ποιό πράγμα;
Μαλακίες, περισσότερο.
Είχε μαστουρώσει με την μορφίνη,
που του είχα δώσει για τον πόνο.
Μέχρι να γυρίσουμε πίσω, το
χέρι του είχε γίνει πάγος.
Τέλος πάντων...
Όταν γύρισα πίσω, πήγα να δω τον...
Διοικητή,
τον καλό γέρο-Γουϊνγκο Γκλόσοπ.
Και του ζήτησα πάρα πολύ ευγενικά
να αποσυρθώ για λίγο.
Και μου ξήλωσε τα γαλόνια,
και ποινή για "χαμηλό ηθικό"
στο μπλοκ πληρωμών μου,
και με στέλνει κατευθείαν πίσω
να πολεμήσω τους Ιαπωνέζους.
Ποιός είπε πως η ΡΑΦ
δεν έχει χιούμορ, εε;
Περίμενε.
Θα κρατήσει μέχρι το πρωί.
Οι καταδικασμένοι
δικαιούνταν ένα τελευταίο ποτό
πριν πεθάνουν.
Ένα ποτό.
Ένα καταραμένο καλό ποτό.
Τίποτε άλλο γι' αυτό.
Ξέρεις, δεν είσαι και
κακό φιλαράκι, τελικά.
Το ίδιο ισχύει και για σένα.
Περίμενε ένα λεπτό.
Ερυθροχίτωνες.
Θα θέλουν να δουν τα χαρτιά μου.
Είσαι σίγουρος γι' αυτό;
Όχι. Θα σε βρω μέσα.
- Δίπλα στην ορχήστρα.
- Πρόσεχε.
Σας ζήτησα σαφέστατα να με ενημερώνετε.
- Εσείς οι δύο, στη θέση σας!
- Μάλιστα, κύριε.
Θα έπρεπε να έχουν έρθει εδώ και ώρα.
Θα πρέπει να στείλουμε
μια ομάδα αναζήτησης.
Δεν χρειάζεται να
πανικοβάλλεσαι, γυναίκα.
Όπως λες κι εσύ,
έχουμε αξιόπιστους
ανθρώπους να τις προσέχουν.
Και που είναι λοιπόν;
Δεν ήταν έτοιμες. Το ήξερα.
Μια μικρή δόση ελευθερίας
κι εξαφανίστηκαν.
Η Λίλιμπετ θα τα
καταφέρει να επιστρέψουν.
Είναι υπεύθυνη. Ξέρει το καθήκον της.
Ξέρει πώς μια πριγκίπισσα θα πρέπει
να διαχειριστεί τον εαυτό της.
Το ελπίζω.
Θα έλεγα,
Λόρδε Σταν, δεν είναι υπέροχο;
Εάν δεν σας πειράζει να το πω,
κυρία, είναι ώρα να πηγαίνετε.
Οο, μόνο ένα λεπτό ακόμη,
Λόρδε Σταν. Είναι τόσο όμορφα.
Δεν ξέρω. Δεν είμαι
σίγουρος πως είναι καλή ιδέα.
Θέλετε να χορέψουμε;
- Μόνο ένα χορό.
- Για περίμενε!
Ποιός σε άφησε να μπείς, απατεώνα;
Όχι, ακούστε. Πρέπει να επιστρέψω
την κυρία σπίτι της. Το υποσχέθηκα.
Παιδιά, παιδιά, παιδιά, δεν
μπορούμε να το συζητήσουμε;
Κοιτάχτε, πώς τα πάτε από ουϊσκυ;
Καλσόν;
Μπανάνες;
Ας πάμε εδώ μέσα και θα το συζητήσουμε.
Να πούμε ένα τσαμπί ο καθένας;
Oi!
Καλησπέρα, φιλαράκια.
Ινκόγνιτο.
Η ασφάλεια είναι φοβερή εδώ.
Εντελώς απαίσια.
Συνεχίστε.
Oi, αεροπόρε.
Τι κάνεις εδώ, γιέ μου;
Είπα σταμάτα!
Το παλτό σας, δεσποινίς;
Εσύ ψάξε εκείνη την πλευρά,
εγώ θα ψάξω αυτήν την πλευρά.
Εντάξει.
Είσαι υπέροχη.
- Είναι δικιά μου
- Γεια.
- Μπορώ να σας φέρω κάτι, κύριε;
- Δεν γουστάρεις ένα χορό, γουστάρεις;
Είσαι κυρία της νύχτας;
Θα μπορούσα να είμαι οτιδήποτε
θέλεις να είμαι, Λοχαγέ.
Όχι, εντάξει είμαι, σ' ευχαριστώ.
- Είσαι σίγουρος;
- Oο, όχι, όχι.
- Δύο παρακαλώ.
- Έφτασαν.
Εγώ την είδα πρώτος,
Πούλτνεϊ. Είναι δικιά μου
- ’σε με.
- Σού πέφτει πολλή, Υπολοχαγέ.
Καλά και για τους δυό σας
πέφτω πολλή... Τεράστια πολλή.
Οου! Όχι! Όου!
Σας παρακαλώ, αφήστε με!
Αφήστε με!
Σας διατάζω..!
Τζακ. Τζακ!
Εκεί, από 'κει!
- Στ' αλήθεια πονάω.
- ’φησέ την.
- Βοήθεια!
- Εγώ την είδα πρώτος.
Ευχαριστώ.
- Μάργκαρετ.
- Λίλιμπετ.
Δόξα το Θεό που ήρθες.
Είχαν αρχίσει όλα να γίνονται
λίγο ανησυχητικά, πρέπει να πω.
Είσαι καλά;
Είχα την πιο εκπληκτική βραδιά.
Ναι το βλέπω.
Έλα, Λίλιμπετ. Αυτό είναι που θέλαμε!
Το Λίντυ Χοπ. Το θυμάσαι;
Και γύρνα.
Ωραία.
Και μετά έτσι.
Στην υγειά σας, καλέ μου κύριε.
Τζακ.
Συγγνώμη, κύριε. Συγγνώμη, κύριε.
Σταματήστε.
Είπα σταματήστε αμέσως!
Αφήστε τον.
και ποιά είσαι εσύ;
Η Πριγκίπισσα Ελίζαμπεθ.
Αφήστε τον φίλο μου, σας παρακαλώ.
Τον φίλο σας, κυρία;
Ναι. Θα ήθελα να πιστεύω
ότι θα είναι ακόμα φίλος μου.
Πριγκίπισσα.
Ναι.
Μάργκαρετ, πρέπει να φύγουμε.
Σε παρακαλώ έλα μαζί μας.
Πιλότε, δείξε λίγο σεβασμό
στην Πριγκίπισσά σου.
Προσοχή
Θα με διατάξεις;
Θα στο ζητήσω.
Υπέροχο πάρτυ.
Σας ευχαριστώ όλους
πάρα πολύ για τον κόπο.
- Κυρία.
Πριγκίπισσα Ελίζαμπεθ, δόξα
το Θεό που σας βρήκαμε, κυρία.
Θα έχουν τρελλαθεί στο παλάτι.
Πηγαίνετε πίσω, πείτε στον Βασιλιά και στην
Βασίλισσα ότι τα πάντα είναι υπό έλεγχο.
Θα μας εκτελέσουν, κυρία.
Δεν πρόκειται να σας αφήσουμε από
τα μάτια μας ούτε δευτερόλεπτο,
όχι αυτή τη φορά.
Πράις,
μπορεί να είσαι Λοχαγός,
αλλά εγώ είμαι Πριγκίπισσα.
Και που είναι το πηλίκιό σου;
Δεν θα με δουν με έναν
αξιωματικό χωρίς στολή.
Λίλιμπετ.
Μάργκαρετ.
Καταραμένη πριγκίπισσα.
Η γαμημένη η τύχη μου.
Είπες πως θα πήγαινες να δεις τη μητέρα
σου. Μπορούμε να έρθουμε μαζί σου;
Δεν μπορώ να την πάω
πίσω έτσι όπως είναι.
Τζακ.
Τζακ!
- Έχω κλατάρει εντελώς.
- Μάργκαρετ.
Πρέπει να τις πάμε πίσω
στο παλάτι επειγόντως.
- Πρόσεχε, άνθρωπέ μου.
- Ταξί!
Τζακ.
Τζακ, άσε με να σου εξηγήσω.
Η κατάσταση ήταν... περίπλοκη.
Μού έλεγες ψέμματα όλο το βράδυ,
επειδή είσαι πριγκίπισσα και νομίζεις
πως μπορείς να τη
γλιτώσεις ό,τι κι αν κάνεις.
Απεναντίας.
Λοιπόν, πως να σε φωνάζω;
- Υψηλοτάτη;
- Λίζυ.
Μεγαλειοτάτη;
- Το Λίζυ είναι εντάξει.
- Όχι. Όχι, δεν είναι. Όχι πια.
Μού έκανε μια πρώτης τάξεως φάρσα.
Λοιπόν, έπρεπε.
Δεν έχω κάνει ποτέ τίποτα μόνη μου
εκτός από το να φτιάξω το τσάϊ μου.
Δεν έχω βγεί ποτέ έξω μόνη μου.
Ούτε μία φορά, ούτε κανονικά.
Ακόμη και στην Ακαδημία,
έπρεπε να κάθομαι ανάνεσα
σε συνοδούς και να
επιστρέφω σπίτι για φαγητό
όταν οι υπόλοιποι έτρωγαν στο κυλικείο.
Αλλά απόψε κανένας δεν
έδινε δεκάρα ποιά ήμουν.
Και αν δεν το είχε σκάσει η Μάργκαρετ,
δεν θα είχα ποτέ την
ευκαιρία να είμαι απλώς...
συνηθισμένη.
Στην πιό ασυνήθιστη βραδιά της ζωής μου.
Απλά για να ξέρεις,
της μάνας μου τής
τέλειωσαν τα κόκκινα χαλιά.
Κυρία;
Έλα μαζί, Μπάριτζ.
- Κυρία.
- Ναι, συνέχισε μαζί τους.
Κυρία, θα ήταν πραγματικά
πιό αναπαυτικά μέσα στο ταξί.
Κυρία;
Στην υγειά σου, Τζακ.
Δεν είναι λίγο νωρίς;
Είναι μανάβισσα.
Πουλάει φρούτα και λαχανικά.
- Πού είμαι;
- Ποιός είναι εκεί;
- Όλα καλά, μαμά;
- Τζακ;
Τι στο διάολο κάνεις εδώ;
Χαίρομαι αφάνταστα που σάς γνωρίζω.
Και οι δύο χαιρόμαστε.
Είσαι καλά;
Γεια σας.
Μαγκς. Φαίνεται πώς είμαι ψιλομεθυσμένη.
Δεν μπορώ να σκεφτώ πώς.
Μπείτε μέσα. Ας σάς
κάνουμε να συνέλθετε.
Πρέπει να την βάλω για μπάνιο.
- Σας ευχαριστώ κυρία Χότζες.
- Λέγε με Τζόαν.
Σ' ευχαριστώ, Τζόαν.
Βγάλε την τσαγιέρα από
τη φωτιά, αγαπητή μου.
θα δανειστώ το φορτηγάκι, μαμά.
’κουσες τον λόγο του;
- Ναι.
- Το καημένο το αγόρι.
Ποτέ δεν την ήθελε αυτή
τη δουλειά, έτσι δεν είναι;
Την πάλεψε, όμως.
Ναι, το έκανε, εε;
Η αδελφή μου, που δεν είναι
συνηθισμένη στο ποτό, μπλέχτηκε κάπου.
Ο Τζακ, λοιπόν, αυτός
την ξέμπλεξε από 'κει.
Δεν κινείται συνήθως
στον δικό σας κύκλο.
Όχι. Δεν τον νοίαζει για το είδος μου.
Πέρασε άσχημα στον πόλεμο.
- Μου το είπε.
- Αλήθεια;
Αυτά τα αγόρια μπήκαν στην
Αεροπορία με τόσο ιδεαλισμό.
Πού να πήγε άραγε ο
ιδεαλισμός, αναρωτιέμαι;
Τουλάχιστον είναι
γερός, όμως. Δόξα το Θεό.
Είναι ασφαλής, έτσι;
Εννοώ, εμφανίζεται μέσα στη νύχτα έτσι.
Αλλά δεν είναι απλά μια
νύχτα, έτσι δεν είναι;
Είναι η Ν.Ν.Ε..
Όλα τα ασυνήθιστα πράγματα
μπορούν να συμβούν.
Είμαι σίγουρη πως μια
εξαίρεση μπορεί να γίνει.
Αισθάνεσαι καθόλου
καλύτερα τώρα, αγαπητή μου;
- Ξύπνα, άνθρωπέ μου!
- Ναι.
Σας ευχαριστώ πολύ για το μπάνιο και...
οο, ένα ταξί!
Σταμάτα. Ευχαριστώ.
Θα θέλαμε να σάς ευχαριστήσουμε
πολύ που μας βοηθήσατε.
Καλοσύνη σας.
Δεν θα τα είχαμε καταφέρει χωρίς εσάς.
Σε πειράζει να γυρίσεις πίσω μόνη σου;
- Μόνη μου;
- Μόνη της;
Θα πάω με τον Τζακ.
Νομίζεις πως είναι καλή ιδέα;
Δεν μπορούμε να γυρίσουμε χωρίς εσάς.
Μπορείτε. Θα έρθω κι εγώ σύντομα.
Και μία πριγκίπισσα
είναι καλύτερα από καμμία.
στο Παλάτι του Μπάκινχαμ, σας παρακαλώ.
Έλα μαζί, λοχαγέ. Έλα μαζί. Αυτό είναι.
Συγγνώμη.
Διασκεδαστική βραδιά, δεν νομίζεις;
Θεαματική!
Θα προσέχεις τον εαυτό σου, έτσι, Τζακ;
Ναι.
Γεια σου, μαμά.
Γιούχου!
Γύρισα!
Εσείς οι δύο...
Θα λογαριαστώ με σας τους δύο αργότερα.
Τώρα, που στο διάολο είχατε πάει;
Αυτό δεν θα βοηθήσει.
Πού είσασταν, αγαπητή μου;
Παντού.
Και όλοι μαζί με όλους,
θα έπρεπε να πω...
Είχα μια αφάνταστα ενδιαφέρουσα βραδια.
Γιατί δεν κάθεσαι να μας τα πεις όλα;
Ναι, πες τα μας, σε παρακαλώ.
- Είμαι μάλλον κουρασμενη.
- Μάργκαρετ!
- Τί;
- Πού είναι η αδελφή σου;
Μάλιστα.
Η Λίλιμπετ.
Έφυγε μ' εκείνον τον τύπο που γνώρισε.
Έφυγε; Με ποιον;
Τον Τζακ. Έναν πιλότο.
Ωραίος τύπος.
- Νομίζω πως μάλλον της αρέσει.
- Και που είναι ακριβώς;
Τί κάνουμε τώρα;
- Θα σε πετάξω στο σπίτι σου και μετά...
- Την έκανες.
Κάπως έτσι.
Γιατί δεν πήγες μαζί με την αδελφή σου;
Δεν ήθελα να τελειώσει.
Ήθελα απλά...
Δεν ξέρω.
Πίστευα πως οι πριγκίπισσες
είχαν ήδη όλα όσα ίσως θα ήθελαν.
Όμως τι γίνεται αν η αληθινή
εγώ δεν θέλει να είναι εκείνη;
Εκείνη η πριγκίπισσα.
Τι γίνεται αν θέλει κάτι άλλο;
Σαν το Παρίσι.
Μην δείχνεις τόσο
αποδοκιμαστική, προ-προ-γιαγιά.
Μια μικρή παράκαμψη.
Δεν βιαζόμαστε.
Θα μπορούσα να κάτσω στο
Καφέ Ντε Φλορ όλη μέρα,
χωρίς προγράμματα, χωρίς συμβούλια
και προετοιμασμένα σχόλια,
να πίνω εξαιρετική ζεστή σοκολάτα
με σαντυγί.
Θα μπορούσες να πιάσεις δουλειά εκεί.
Πρέπει να κάνεις
γνωριμίες με κάποιο τρόπο.
Να περπατάω στις λεωφόρους
κάτω από τα δέντρα.
Να ανέβεις στο Πύργο του ’ϊφελ...
Αν είναι ακόμα εκεί.
Η Μονμάρτη φαίνεται τόσο
όμορφη στις φωτογραφίες,
και το Λούβρο και οι
Κήποι του Λουξεμβούργου.
Μια Κυριακή απόγευμα.
Απλά άλλο ένα κορίτσι μέσα στο πλήθος.
χωρίς όλοι να σκύβουν
και να υποκλίνονται.
Θα μπορούσαμε να πάμε για χορό.
- Χορεύω μάλλον καλά.
- Το θυμάμαι.
Και θα σου μάθαινα να χορεύεις καλύτερα.
Σ' ευχαριστώ.
Όλη αυτή η ελευθερία να αναπνεύσω.
Όλα αυτά τα "τι θα γινόταν αν;"
Κι οι δυό ξέρουμε πως αυτό
δεν πρόκειται να συμβεί.
Αρκετά καλά.
Μετά το Ρίτζ, η πλατεία Τραφάλγκαρ.
Μετά το κλαμπ Κάρζον με
αυτόν τον πρώτο μυστήριο τύπο,
αυτόν πριν τον Ρέιμοντ και τον Σταν,
Εκεί μου έδωσε αυτό το
ροζ σαμπανιζέ πράγμα να πιώ
πού θα πρέπει να πω πως
είχε μάλλον περίεργη γεύση.
Μετά το Σόχο.
- Το Σόχο;
- Ένα ενδιαφέρον μέρος.
Πεθαμένα άλογα, αυτός ο περίεργος καπνός
που όλοι κάνανε σαν τρελλοί γι' αυτόν...
Επί τη ευκαιρία, τί είναι μπουρδέλο;
Απλά βάλτα εκεί.
Έλα.
Μπαμπά... Μανούλα.
Συγγνώμη που αργήσαμε.
Αυτός είναι ο φίλος μου, Τζακ Χότζες.
Θα πρέπει να πάρει πρωίνό μαζί μας.
Δεν νομίζω πως αυτό θα ήταν αρμόζων.
Λοιπόν, εγώ το νομίζω.
Ακούσαμε την ομιλία σας, κύριε.
Σε μια παμπ.
Στ' αλήθεια τον ακούσατε; Σε μια παμπ;
Ενδεχομένως όλοι ήταν πολύ
μεθυσμένοι για να δώσουν προσοχή.
Για την ακρίβεια, τους άρεσε.
Τους άρεσε πάρα πολύ.
Πού γνώρισες την κόρη μου;
Στο λεωφορείο Νο 14.
Αλήθεια; Πάντα ήθελα να
ανέβω σε ένα λεωφορείο.
Πήδηξα στο λάθος λεωφορείο.
Η Μάργκαρετ ήταν στο Νο 9 βλέπετε.
Ο Τζακ ήταν υπέροχος όλο το βράδυ.
Αλήθεια;
Με ποιον τρόπο υπέροχος;
Ήμουν πολύ τυχερή που τον είχα
να με προσέχει.
Είναι ήρωας, ξέρετε.
Πέταξε σε πάνω από 50
αποστολές πάνω από την Γερμανία.
Μάλιστα. Πώς τα πήγες;
Έκανα το καλύτερο που μπορούσα, κύριε.
Βλέπεις αυτό το σήμα;
Εκείνο;
Αυτό υποδεικνύει ότι είναι άσσος και
έχει καταρρίψει τουλάχιστον 5 αεροπλάνα.
Πιστεύει πως δεν ξέρω τι σημαίνει
αυτό το σήμα, αλλά το ξέρω.
Είναι λίγο καλός κατά βάθος.
Λίζυ.
Δεν καταλαβαίνω τι είναι τόσο αστείο.
Ο Τζακ πρέπει να παέι κάπου τώρα
και θα ήθελα να τού
μιλήσω πριν το κάνει.
Oο και του χρωστάω μερικά χρήματα.
Πόσα;
Επτά λίρες, έντεκα σελίνια
και τέσσερις πέννες, παρακαλώ.
Λοιπόν, εμείς...
Δεν κρατάμε πολλά εδώ,
αλλά θα κάνω, εε, ένα
γύρο στους υπηρέτες.
Λοιπόν...
Φαίνεται πως την έφερες
σπίτι σε μας σώα και ασφαλή.
Μπράβο σου.
- Για όλα.
- Σας ευχαριστώ, κύριε.
Λίλιμπετ...
Κανένας δεν πρέπει
ποτέ να μάθει γι' αυτό.
Πέρασες χθες το βράδυ στο Ρίτζ.
Λίλιμπετ.
Θα γευματίσω με τον Αμερικάνο Πρέσβη.
Εξωτερική πολιτική. Θα
ήθελες να μας συντροφεύσεις;
Θα μου άρεσε αυτό.
Ωραία!
Ωραία.
Συγγνώμη.
Θα μπορούσα να κοιμάμαι μια εβδομάδα.
Παρ' επιπτόντως,
Δεν πιστεύω πως το μέλλον
ανήκει μόνο στο είδος μου.
Και δεν νομίζω πως το
πιστεύεις κι εσύ επίσης.
Σωστά.
Ο μπαμπάς θα έχει βρεί
τα χρήματα μέχρι τώρα.
Είναι κατάσταση ανάγκης πάλι;
Ξανακοιμήσου.
Ο Τζακ φεύγει.
Γεια σου, Τζακ.
Δεν υπάρχει καμμία περίπτωση να
είμαι στην παρέλαση σε 30 λεπτά.
Θα μπορούσα να πω στον
μπαμπά να τηλεφωνήσει.
Έχει κάποια επιρροή.
- Βασικά, θα μπορούσα κι εγώ να τηλεφωνήσω.
- Όχι.
Σε ευχαριστώ, αλλά μπορώ
να τα καταφέρω μόνος μου.
Λοιπόν θα γυρίσεις πίσω;
ναι, θα γυρίσω.
Τριάντα λεπτά, είπες;
Πρόσεχε!
Μείνε ήσυχος.
Οδηγώ από τότε που ήμουν 11 χρονών.
Ένα από τα πλεονεκτήματα τού
να σου ανήκει η μισή Σκωτία.
Ο Δεύτερος Υπολοχαγός Ουίνδσορ πηγαίνει
τον Πιλότο Χότζες σε ειδική αποστολή.
Περάσαμε ωραία βραδιά, έτσι δεν είναι;
θα πρέπει να την φυλάξουμε
σαν θησαυρό για πάντα.
Αντίο σας, κυρία.
Αντίο, πιλότε.
Ούτε μια καταραμένη λέξη, εντάξει;
Έλα, Τζακ. Έχουμε παρέλαση!
@ www.subs4free.info